¿Quién es?
¡Maldita sea!
Accidentalmente golpeé la puerta.
¡Ah!
Yaya!
Vuelve a casa con papá ahora mismo.
¿Cómo encontró He Xu este lugar?
Yaya!
¡Gu Jiayin, sal de aquí!
¡Afuera!
Director Gu.
Estoy aquí para llevarme a Yaya.
¿Llevar a Yaya?
Así es.
Déjame decirte,
Gu Ying me dijo
que Gu Jiayin ha estado durmiendo con tu hermano
mayor,
e incluso el director Gu la aceptó como su nuera.
Es Gu Ying otra vez.
¿Así que lo que?
Entonces,
Estoy dispuesto a llevarme a Yaya.
mientras tu familia
está dispuesto a pagar una pequeña manutención.
Después de todo,
Soy el padre de Yaya de nombre,
su tutor legal.
Todo lo que estoy haciendo
es por su propio bien.
¡Cinco años!
Convertiste a Yaya de ser un niño sano.
en esta condición,
¿Y todavía dices que es por su propio bien?
Tu...
¿Te atreves a pegarme?
Tú también te acuestas con él, ¿no?
Veo a toda tu familia Gu
es solo un...
¡Bien!
Gu Jiayin, ¡no seas cobarde escondiéndote ahí!
¿No querías arruinarme?
¡Bien!
Luego nos veremos en el tribunal.
Veamos como tu,
una madre soltera desempleada,
¡Posiblemente puedas ganar contra mí!
mamá,
Mañana informaré a Gu Corporation.
Sí, director Gu.
Bajaré inmediatamente para darle la bienvenida a la
señorita Gu.
Continuará